Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pagkatapos ng limang daang taon, isang soro ang naging espiritu
Hindi nito kinaiinggitan ang libong kagalakan ng langit
Mabuti, mabuti
Ngayong gabi, dumating ang angkan ng soro upang kunin ang iyong buhay
Kung hindi mo na kaya, sabihin mo na lang na itigil mo na.
Gusto mo bang tumigil
Magpatuloy
Isang Wu
Yang Zong, kumusta ang pakiramdam mo?
Ang desensitization therapy ay kailangang dahan-dahang gawin
Kailangan mong malampasan ang mental block mo.
Saka mo lang malalabanan ang hemophobia mo
Lahat kayo, lumabas kayo
Adjutant Blg.
Ano ang utang na loob namin sa iyong pagbisita
Napatay kagabi si Warlord Hong
Kararating lang niya sa Wucheng nang dumating ang sakuna
Hindi maaaring umiwas sa responsibilidad ang istasyon ng iyong pulisya
Kaya hinihiling ko sa iyo na lutasin mo agad ang kaso
Kung hindi
kakailanganin ng buong istasyon ng pulisya mo
ilibing kasama si Warlord Hong
Uh
Ang pinuno ng digmaan ay paparating sa kapahamakan
ay ang huling bagay na gusto nating makita
Oo, oo, oo
Naiintindihan ko ang ibig sabihin ni Adjutant Nie.
Kayong lahat
Sino ang handang humawak sa kasong ito
Kukunin ko ito
Yang Zong
ay ang pinakamahusay na opisyal sa aming istasyon
Marami na siyang nalutas na kakaibang mga kaso noon
Kasama siya rito
Sigurado akong pagkamatay ni Warlord Hong.
tiyak na mabubunyag
Sige
Sa ikapitong araw pagkatapos ng pagkamatay ni Warlord Hong
gagamitin natin ang mamamatay-tao bilang handog
Kung hindi mo pa siya nahanap
ikaw
mawawalan ka ng ulo
Mabilis ka talagang dumating
Ngayon ay pinag-uusapan na ng buong lungsod
sinasabing isang espiritu ng soro ang kumitil sa buhay ng warlord
Pagkarinig ko, agad akong tumakbo palapit
Ang kasong ito ay hindi katulad ng iba
Lutasin ito at may gantimpala
Nabigong lutasin ito
at kapalit nito ang buhay mo
Kapatid na Yang Zong
Ano ang ibig mong sabihin diyan
Itinuturing mo ba akong isang taong takot sa kamatayan?
Matapos ang mahabang pagtatrabaho sa mga kaso kasama ka
Ang dami ko nang nakitang mga demonyo at halimaw
Minsan wala talaga itong kinalaman sa pera
Ang gusto natin ay katotohanan at hustisya
Manatili
Ang perang pinaghirapan ng pamilya ko
halos sapat na talaga
Bakit nandito ang panginoon ng digmaan?
Isang pader lang ang layo ng entabladong ito mula sa kampo
Kagabi, sa di malamang dahilan, ang pinuno ng digmaan
biglang nagpumilit na umalis
at hindi hahayaang may sumunod
Kaninang umaga, hinanap ko siya
at sa huli
Natagpuan ko ang bangkay niya rito
Noong mga unang taon niya, ang pinuno ng digmaan ay nakipaglaban sa mga labanan sa Hilagang-Silangan
Pinasabog niya ang isang lungga ng mga sorra
Gumamit pa nga siya ng mga balat ng soro para gumawa ng mga sandalan ng upuan
Bumulong ang lahat ng mga sundalo
na siya ay pinaparusahan ng isang dakilang espiritu ng soro
Ngayon lahat ay natakot nang husto
Maputla ang kutis ng namatay
Ang kanyang mga labi ay maasul
May mga petechial hemorrhage sa conjunctiva
Namatay siya dahil sa mekanikal na asphyxia
Ang kakaiba ay
tinanggal ang kanyang pali
Siya rin ay nadroga gamit ang isang hallucinogen bago namatay.
Malamang nasa halusinasyon ang warlord noon.
at aksidenteng na-trigger ang mekanismo sa ilalim ng entablado
Kaya't may lubid na nakabalot sa kanyang leeg
at sinakal siya hanggang mamatay
Ito ang inilalarawan ng Lihim na Sining ni Lu Ban bilang
ang Spell na Sutla na Nanunuot sa Kaluluwa
Kaya ginamit ng mamamatay-tao ang Soul-snaring Wire upang patayin ang warlord.
habang nagkukunwaring gawa ito ng espiritu ng soro
para makaiwas sa responsibilidad
Mukhang kayong tatlo
mayroon nang maayos na plano
Sa ganoong pagkakataon, gagawin ko
tahimik na maghintay para sa magandang balita
Ang kaso ng Ghost Bride
naganap sa tirahan ng Qiao
Tinanggal ang bato ni Master Qiao
Nangyari ang kaso ng Living Pillar sa tirahan ng mga Zhang
Tinanggal ang baga ni Master Zhang
Ang kaso ng Coachman ay naganap sa tindahan ng karwahe
Tinanggal ang atay ni Boss Qin
Ang Kaso ng Puppet ay naganap sa dance hall
Tinanggal ang pancreas ni Boss Wu
At si Warlord Hong sa entabladong iyon
tinanggal ang kanyang pali
Piliin
Jumen
Nakakatuwa
Wenqu
Lianzhen
Ritwal na Nagpapahaba ng Buhay ng Pitong Bituin
Ano ang Ritwal na Nagpapahaba ng Buhay ng Pitong Bituin
Kung magdadagdag tayo ng dalawa pang bituin dito
hindi ba
parang si Big Dipper sa langit
Minsan sinabi sa akin ng aking amo
may nagbago sa Lihim na Sining ni Lu Ban
at ginawa itong isang uri ng
spell na nagpapahaba ng buhay laban sa mga batas ng langit
Ang Ritwal na Nagpapahaba ng Buhay ng Pitong Bituin
Ginagamit ng caster ang Big Dipper bilang altar
at inaayos ang mga organo ng pitong tao sa isang hanay na may pitong bituin
paglalagay ng namamatay na tao sa loob ng pormasyon
Kung ang lamparang langis ay nagliliyab sa loob ng isang patpat ng insenso nang hindi namamatay
kaya nitong baligtarin ang yin at yang at buhayin ang mga patay
Pagkatapos
Paano pinahaba ni Master Zhuge ang kanyang buhay
Paano kaya magagawa ni Zhuge Liang na
gumamit ng ganoong kasimpleng panlilinlang para pahabain ang kanyang buhay
Sinabi sa akin ng aking panginoon
na noong pinahaba ni Zhuge Liang ang kanyang buhay
Ang kanyang nasasakupang si Wei Yan ay padalos-dalos na pumasok sa tolda ng mga pinuno
at naging dahilan upang mabigo ang ritwal
Gayunpaman
ayon sa alamat, tila mayroon si Liu Bowen
nagtagumpay at nabuhay pa ng labindalawang taon
Siyempre
lahat ng ito ay sabi-sabi lamang
Kaya ibig sabihin niyan
Sinusubukan ng mamamatay-tao na gamitin ang Ritwal na Pagpapahaba ng Buhay ng Pitong Bituin
kaya kinuha nila ang mga organo mula sa limang tao nang sunud-sunod
Pagkatapos ay susunod
magkakaroon ng dalawa pang pagpatay
Kaya dapat nating maunahan ang mamamatay-tao
at hanapin ang susunod na biktima
Matandang Li
Sa Ritwal na Ito ng Pitong Bituin na Nagpapahaba ng Buhay
ang pagkakasunod-sunod at panahon ng mga pagpatay
Sinusundan ba nila ang anumang espesyal na padron
Hindi ko rin alam
Ngunit
Mayroon akong iba't ibang bersyon sa bahay ng
ang ikalawang tomo ng Lihim na Sining ni Lu Ban
Siguro naman mahahanap natin ang sagot sa mga librong iyan.
Hindi ang bersyong ito
Wala sa kanila, wala sa kanila
Ito ba ang isang ito?
Oo, oo, oo.
Iyon lang, iyon na nga.
Tingnan ko muna.
Upang maisagawa ang Ritwal na Nagpapahaba ng Buhay ng Pitong Bituin,
Dapat kang magsimula sa Wuqu at Pojun,
tapos Tanlang, Jumen, and Lucun
kasama sina Wenqu at Lianzhen para tapusin ang pagkakasunod-sunod.
At gayundin,
kailangan mong hanapin
mga taong tumutugma sa Astrological Birth Chart.
Ang kanilang mga organo ay kinukuha ayon sa pitong bituin,
at hindi na maaaring baligtarin ang pagkakasunod-sunod.
Kahit kaunting kapabayaan ay maaaring magdulot ng pagkabigo sa orasyon.
Pagkatapos ay ang susunod na taong magdurusa
ay Wenqu,
isang taong ipinanganak na Mao-You.
Ayon sa ipinapakita ng mapa,
ang susunod na target ng mamamatay-tao
ay nasa lugar sa kahabaan ng markadong linyang ito.
Wenqu.
Kailangan lang nating tingnan ang rehistro ng sambahayan
para sa mga taong ipinanganak na Mao-You,
at matutukoy natin ang susunod na biktima.
Batay sa lokasyon sa mapa,
ito ang lumang kalye.
Sinasabi mo ba na ang susunod na target ng mamamatay-tao?
Si Qian Fugui mula sa talyer ng sapatos.
At sasalakay ang mamamatay-tao
sa Buwan ng Mao, sa Araw ng Mao, sa Oras ng Mao,
na bukas ng umaga sa pagitan ng lima
at bandang alas-siyete.
Kaya paano ka nakarating sa
konklusyong ito?
Mayroon kaming
isang consultant na bihasa sa Lihim na Sining ni Lu Ban,
Ang pangalan niya ay Li Mudun.
Siya ay isang sikat na matandang karpintero sa Wucheng.
Gamit ang mga nakaraang kaso,
Tinulungan din niya kaming lutasin ang mga ito.
Kaya hindi maaaring magkamali ang kaniyang paghatol.
Li Mudun?
Pagkatapos ay susunod,
Ano ang plano mong gawin?
Sana ay maaprubahan ng pinuno
pagpapalakas ng ating puwersa upang bantayan ang tindahan ng sapatos,
para protektahan si Qian Fugui.
Ganyan ka ba katiwala sa Li Mudun na 'yan?
Siguradong wala namang problema sa kanya.
Sige, kung ganoon.
Magpapa-relocate ako ng ilang mga lalaki.
Salamat, Pinuno.
Manatiling matalas ang lahat.
Ngayong gabi, hindi natin maaaring hayaan ang sinuman
lumapit sa talyer ng sapatos.
Ang tagumpay o kabiguan ay nakasalalay lahat dito.
Ipaalam mo sa iba pang mga kapatid.
Matandang Li,
kung pagod ka na,
pwede ka na munang bumalik at magpahinga.
Magbabantay kami rito.
Walang magiging problema.
Hindi ako inaantok.
Gusto kong makita mismo ang paghuli sa killer.
May tinatago ka ba sa amin?
Ganoon ba ka-obvious?
Pinaghihinalaan ko
na sa likod ng mga kasong ito,
tila mayroong
isang bihasang karpintero na nagdidirekta ng mga bagay-bagay.
Ang taong ito,
maaaring ang taong ito ang aking senior fellow apprentice,
Wu Xian.
Wu... Wu Xian?
Sigurado ka ba?
Siyempre hindi, hinala pa lang muna ito sa ngayon,
wala pang matibay na ebidensya.
Hintayin natin hanggang sa mahuli natin ang pumatay
ang may-ari ng tindahan ng sapatos bago tayo mag-usap pa.
Ang Northern Dipper ang nag-uutos sa kapalaran,
Ang Southern Dipper ay nag-uukit ng buhay,
baligtad ang yin at yang,
at ang mga patay ay nagpapatuloy.